GP México F1.  Lo 'mejor' del abandono de Alonso La próxima vez vendré con coche de Newey, no seremos tan lentos
Mike Krack, el jefe de operaciones de Aston Martin F1, vuelve a no coincidir con nueva apreciación de Fernando Alonso, tras la carrera de México. Al asturiano le duele la poca eficiencia del coche en trazados como el de este domingo, donde faltó ritmo, tracción mecánica, buena gestión de neumáticos y refrigeración general, cuando sabían que eran los puntos clave del fin de semana.

De hecho, por mucho que les duela en la dirección técnica, Haas les pasó por encima (con un cuarto de Ollie Bearman), como Sauber y sólo pudieron superar de nuevo con claridad a Alpine en resumen, fueron de nuevo el noveno equipo, como vaticinaba el español desde hace varias semanas.

PUBLICIDAD

Tras la carrera en el Hermanos Rodríguez, donde se retiró a mitad de carreras por sobrecalentamiento en los frenos, después de otras tantas de gestión del problema, Fernando lanzaba una frase de ilusión para lo que puede llegar el año que viene, sobre todo después de tres abandonos seguidos en México.